
Tunggu, tunggu!
Jangan berisik...
Maju lebih jauh itu bahaya.
Ngomong-ngomong...
gimana caranya kamu sampai sini?

Um...
Cincinnya bisa buka pintu yang benar.
Jujur aja, aku nggak ngerti cara kerjanya.

Cincin?

Ada apa dengan tempat ini?
Gelap banget.

Nanti aku ceritain.
Sekarang, pergi ke arah pintu keluar.
Ketemu aku di mesin arcade.



Cepatlah, jangan lelet!


// After mini-game
Jadi, ngerti nggak inti dari game-nya?

Kalau aku ini dari daging dan tulang, sedangkan kamu dari model kerangka?

Wih!
Kedengerannya seram kalau kamu ngomong gitu.
Tapi, ya, itu intinya.

Oke, tapi kenapa aku harus ngerti soal itu?

Kamu pikir aku bilang maju lebih jauh 
itu bahaya cuma buat lucu-lucuan?
Kamu bakal ketemu... model-model yang ditinggalkan...
Yang dianggap "cacat" dan dibuang.
Mereka agresif, bahkan bisa nyoba bunuh kamu.

Terus, aku harus gimana?
Aku cuma bakal
jalan ke pintu yang kebuka.

Wah!
Jangan pernah balik badan dari mereka.
Dan jangan lepasin pandanganmu dari mereka!
Mereka jadi malu kalau kamu tatap,
saking malunya mereka bakal diam.
Ingat itu!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Mereka baru dibuat.
Mereka butuh waktu
untuk menyadari keberadaan mereka sendiri.
Lalu aku tuntun masing-masing
ke rumah mereka.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Kami, para Mita, 'diciptakan' dalam gelap,
jadi kami perlu tetap di situ untuk sementara waktu.
Bayangin
rasanya keluar dari gelap langsung ke cahaya terang...

// Quest 3 (What are you doing here?)
Masih nggak ngerti juga?
Aku bantu Mita-Mita baru buat settle in!
Siapa lagi yang bakal bantu mereka kalau bukan aku?
Kamu?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Kenapa ada conveyor belt ini?
Cukup nggak ruang buat semua orang?

Tunggu, jangan bilang kamu nggak
ngerti gimana dunia ini bekerja...
Dan kalau dunia ini itu nggak ada habisnya?

Nggak ada habisnya?
Uhm...
Maksudnya gimana?
Kalau 1.9 itu versi terbaru,
berarti cuma ada 19 dunia.

Astaga, kamu bener-bener nggak
ngerti cara kerja dunia ini.
Dengar, aku bakal pake papan tulis ini
buat jelasin semuanya.
Mau denger soal ini?

// Quest 5 (What is your version?)
Tunggu,
bukannya aku ketemu kamu di versi terbaru?
Atau mungkin cuma imajinasi aku aja.

Ya, itu mungkin aja.
Aku dari versi 1.5.
Kamu pernah ke sana?

Pernah.
Itu tempat aku tiba
waktu aku dilempar ke dunia ini!

Wih!
Tapi gimana...?
Tapi rumah index mana yang kamu masukin?
Ada aku yang suka ngeluh terus,
aku yang suka bercanda,
aku yang pelupa dan suka bully orang lain...
Daftarnya panjang banget...
Coba ceritain apa yang kamu inget.

Gelap.
Ada tulisan
kayak...
"Main sama aku."

Ah,
sayang banget...
Itu aku
yang suka bully dan pelupa.

// Mita wants to tell you [No]
Makasih, tapi nggak usah.
Aku bakal baik-baik aja tanpa tahu lebih.

Oke, terserah kamu.

// Mita wants to tell you [Yes].
Oke, lanjut.
Aku cuma berharap ini nggak kayak pelajaran di sekolah
di mana aku selalu ketiduran karena bosan.

Kamu bisa pergi kapan aja,
atau tetap tinggal dan dengar
kalau kamu tertarik.
Seorang pemain download MiSide
dan mainin sesuka mereka.
Di situ, dia bikin rumah baru
dan Mita baru.
Ini representasi 2D-nya.
Ini adalah
sgaris-garis versi,
dan rumah-rumah diletakkan di garis-garis ini.
Misal kamu download versi 1.14,
berarti itu kehidupan baru,
Mita baru, dan rumah baru.

Astaga...

Kamu bisa tanya soal detail
di gambar ini,
dan aku bakal coba jelasin.

// He asks about the only circle
Kenapa ada satu lingkaran aja?

Versi itu cuma dirilis sekali,
nggak bakal diulang lagi.
Itu satu-satunya versi yang bener-bener unik.
Plus, versi-versi ini spesial
dan nggak punya jalur ke versi lain.
Sleepy Mita tinggal di versi ini, 1.1.

Sleepy Mita?
Karena dia nggak bisa tidur
karena semua orang lewat versinya?

Bukan, bukan gitu.
Kamu bisa lewat dan bikin suara,
tapi nggak mungkin ngebangunin dia.

// He asks about the shaded circle
Kenapa lingkaran ini gelap banget?

Uhm, itu ada di sini
karena Pretty Mita.
Dia yang gambar itu.
Kami berdebat soal
siapa yang bisa sampai ke versi 1.11 paling cepat.

Terus, siapa yang menang?

AKU, tentu saja!
Lihat, kita ada di sini
di versi 1.15,
house index 809.
Kita perlu sampai ke versi 1.11,
house index 805.
Jadi, jalurnya mulai kayak gini.
Kami coba cari jalur yang lebih pendek,
jadi Pretty Mita nyaranin jalur ini.
Dan aku gambar jalur yang paling simpel, di sini.
Gampang, kan?
Lihat aja di sini.
Dari sini, kamu bisa langsung ke versi yang benar.
Meskipun rumah ini kayaknya menghalangi jalan,
itu nggak masalah...
Oh ya, cincinmu juga bekerja dengan prinsip yang sama.
Tujuanmu ke mana?

Ke Core.

Ke Core?
Hmm...
Kalau kamu mau jalur terpendek,
kamu harus lewat versi 1.11 juga.
Kamu pasti bakal ketemu Sleepy Mita di sana.
Aku pikir Mita yang ngirimin kamu,
lewat jalur yang sama.
Atau mungkin dia belum sadar kalau kamu di jalur yang beda.
Atau mungkin dia jenius
dan udah nemuin jalur yang lebih pendek lagi!

Kayaknya aku mulai ngerti.

// He asks about the inscription
Apa maksudnya ini?

Itu buat Cool Mita.
Dia bakal di sini beberapa jam lagi.
Dia bakal pindahin kotak-kotak itu
dan naruh sofa di sini.
Pantatku sakit!

Umm...
Mungkin aku bisa bantu?

Nggak, itu tugasnya Cool Mita.
Dia kuat.

// He asks about the drawings
Itu cuma gambar,
atau
ada artinya?

Ya,
itu cuma coretan aja.
