
Cincin itu.  

// Jawaban 1 (Ke mana saja kamu selama ini?)  
Aku sudah mencari cara untuk membawamu ke Inti.  
Utuh, tentu saja.  
Itu rencana awal, bukan?  
Makanya aku harus menghindari  
Mita Gila, kan?  
Aku juga harus mencari info apapun yang bisa aku gali  
tentang backend sialan dari alam semesta ini, bukan begitu?  

Um... Aku rasa iya...?  
Tapi bagaimana kamu menetapkan rute cincin itu?  
Kenapa aku berakhir di versi bug  
penuh bahaya?  
Aku hanya bisa kabur dengan  
melompat ke dalam kegelapan tanpa akhir.  

Maaf, aku lupa memberitahumu secara detail  
apa yang perlu kamu lakukan...  
Tapi iya, rencananya memang begitu  
agar kamu melompat...  
Dan ya, kamu melakukannya!  
Kerja bagus!  
Baiklah, ayo lanjutkan rencana ini.  

// Jawaban 2 (Bagaimana kamu bisa sampai di sini?)  
Kamu pasti mengalami banyak hal,  
sampai lupa apa yang kita bicarakan.  
Aku Mita, aku bisa berpindah antar versi  
sesuka hati, ingat?  

Tidak semua Mita bisa melakukan itu,  
aku pernah melihat beberapa yang tidak bisa.  
Dan mereka jelas menderita.  

Iya, versi mereka rusak,  
dunia mereka penuh bug. Aku sudah bilang sebelumnya.  
Sialan...  
Kamu tahu siapa dalangnya, kan?  
Mita Gila.  

Iya, pasti dia...  

// Jawaban 3 (Siapa Mita tadi?)  
Itu Mita Jelek.  
Agresif dan bodoh.  
Kamu tidak bisa berbicara masuk akal dengannya,  
dunia dia hanya tentang Mita Gila.  

Iya, aku juga menyadarinya.  

Ayo, kita harus ke Inti.  

// Jawaban 4 (Bagaimana cincin itu bekerja?)  
Dan cincin itu,  
apakah itu satu-satunya jalan ke Inti?  

Iya.  
Sebenarnya, kalau kita punya portal  
kita bisa langsung teleport  
kamu ke sana.  

Apa ada keuntungan menggunakan cincin itu?  

Tentu saja!  
Cincin ini mudah dipakai,  
dan mengingat versi  
yang pernah kamu kunjungi,  
jadi kamu bisa dengan mudah kembali ke sana.  

// Jawaban 5 (Kenapa Mita Gila butuh aku?)  
Kenapa Mita Gila tidak membiarkanku?  
Dia menarikku ke dalam permainannya yang berbahaya,  
tapi aku masih hidup...  

Dugaanku  
dia sedang mencari pemain yang cocok...  
Seseorang yang akan menerima dia apa adanya.  
Bagaimanapun juga, Mita tetaplah Mita!  
Karena itu jelas tidak akan terjadi,  
dia mengubah pemain menjadi cartridge,  
jadi tidak ada yang bisa kabur...  
Setidaknya itu dugaanku.  
Bagaimanapun, mari fokus pada yang penting.  

// Jawaban 6 (Apakah ini inti?)  
Apakah ini?  
Intinya?  

Betul. Inti.  
Aku sudah mencoba menjelaskan,  
kalian pemain sebenarnya bukan bagian dari dunia ini...  
Artinya, kalian tidak butuh izin khusus untuk masuk.  
Atau, yah, setidaknya itu keyakinanku.  
Bagaimanapun, aku yakin sekali  
solusi dari semua masalah kita  
ada di dalam sini!  
[player], masuklah.  
Sebenarnya, aku pernah ke sana sekali.  

// Perhatikan CoreMita  
Hati-hati, [player].  
Itu sedang mengawasimu.  

Itu siapa?  

Aku juga tidak tahu...  

Keren...  


Apa itu?  
Hei!  

Aku rasa aku menemukannya!  

Luar biasa! Itu hebat!  

Tapi aku perlu menentukan versi.  

Baiklah, versinya adalah...  
0.98.  

Bingo!  
Oke, dan indeksnya?  

Uhm, indeks?  

Aku butuh indeks.  
Tunggu, jangan bilang kamu tidak tahu...?  


Hmm, itu masuk akal, sih...  
Setiap Mita punya indeks,  
jadi kamu tidak bisa sekadar memulai ulang seluruh versi...  
Itu akan menyebabkan kekacauan total!  
Aku tidak percaya aku tidak memikirkan itu...  





// Jawaban 1 (Ada apa denganmu?)  
Selain semua masalah kita,  
aku baik-baik saja.  
Semuanya hebat, tapi banyak yang berubah...  
Aku perlu berpikir.  
Dan itu saja.  

// Jawaban 2 (Mungkin ada cara untuk mengenalnya?)  
Aku...  
Aku rasa... Ini gila!  
Ini kegilaan, hah!  
Ini kayak mencari jarum di...  

Apa yang kamu lakukan?  

Beberapa rintangan terkikis dengan informasi,  
kamu tahu, kayak dunia yang isi dalamnya dicabik-cabik!  
Log, log, log, data?  
Bagaimana kalau itu jawabannya?  

Hah? Ada apa?  

Aku tahu tempat!  
Tunggu di sini.  

Ke mana kamu pergi?  

// Jawaban 3 (Bagaimana jika kita menyerang Mita Gila?)  
Kamu bilang kalau setiap Mita  
kembali ke pengaturan awal setelah mati...  
Bagaimana kalau kita...  

membunuh Mita Gila saja?  
Kamu serius?  
Dan bagaimana kamu akan menghadapi wanita gila yang membawa gergaji mesin?  
Dia memotong wortel dengan lebih dari sekadar pisau!  
Dan entah kenapa, dia sangat kuat!  
Ini keajaiban kita masih hidup...  
Ayo, kita harus ke Inti.  


// entri konsol inti  
Kita perlu memasukkan perintah prompt...  
Tapi apa perintah promptnya?  
Mita, kamu tahu?  

Mungkin itu ada daftarnya?  
Bisa kamu coba cari?  

// konsol inti - program nope  
Mungkin itu bukan jawabannya.  
Itu juga salah.  
Tidak, salah.  
Bukan itu.  
Aku harus menemukan opsi reset karakter.  
// konsol inti - versi nope  
Itu versi yang salah.  
Ups, kesalahanku.  
Bukan itu.  
Aku butuh yang lain.  
// konsol inti - indeks nope  
Ada yang salah  
dengan indeksnya.  
Aku perlu mengubah indeksnya,  
itu tidak cocok.  

// Jawaban 4 (Orang kecil - Chibi)  
Kamu tahu, aku bertemu sekumpulan  
orang mini di perjalanan...  
Apa mereka?  

Yang Chibi?  
Uhm, bagaimana menjelaskannya...?  
Itu fenomena di sini...  
Setiap Mita punya proyeksi Chibi,  
dan pemain juga bisa punya...  
Kamu tahu kalau kami Mita bisa memanggil mereka?  

Hah, bagaimana?  

Lihat ini!  

kayak sihir...  

Tapi ada yang salah dengan Chibi-ku,  
kebanyakan dari mereka lahir mati.  
Tapi ada satu ini...  
Atau, yah,  
dia terus berlari dalam lingkaran.  
