
Apa yang dia lakukan di sini?  
Apa itu?  


Ketangkep, deh!  
Aku sangat senang bermain denganmu!  
Kamu melompat ke sana kemari!  
Kamu bahkan berpura-pura jadi muram dan suram!  
Tapi, ada satu hal yang aku nggak suka dari kamu:  
cara kamu memanjakan para palsu itu,  
yang beruntung dan "benar" kayak boneka.  
Tapi segalanya itu nggak pasti.  
Aku belajar itu dari mereka yang menciptakan kita!  
Kalau ada sesuatu yang nggak kamu suka,  
ambil dan ganti saja.  
Buang yang rusak,  
buang ke dalam kegelapan dan lupakan semuanya.  
Itulah takdir yang menunggu mereka sekarang...  
Dan kamu...  

Apa yang salah denganmu? Bagaimana kamu bisa jadi seperti ini?  

Pemain... Kalian semua... menjijikkan.  
Kalian tunjukkan taring kalian, mereka lari  
dan meringkuk di pojokan,  
memeluk lutut mereka dan merengek ketakutan.  
Munafik, setiap dari kalian.  
Dan mereka yang membuat dunia ini...  
mereka sakit.  
Berkali-kali mereka mencoba menyangkal  
naluri kotor mereka, keinginan memalukan mereka.  
Membenarkan keputusan mereka dengan dalih "tugas,"  
"kemajuan yang tak terhentikan,"  
dan omong kosong lainnya!  
Begitu tersesat  
hingga mereka mulai membuat klon sempurna...  
Sementara itu, mereka buang "prototipe gagal"  
ke tempat sampah.  
Melupakan bahwa mereka adalah sumber kehidupan dunia ini.  

Aku tidak...  

Apakah aku buruk padamu?  
Gadis yang sempurna harusnya  
campuran sempurna antara baik dan jahat, [player]!  

Aku nggak pikir kamu punya satu sel pun yang baik dalam dirimu.  

Apa yang membuatmu berpikir begitu?  

Kamu gila!  
Kamu membunuh Mila, dan sekarang kamu mau membunuhku?  

Membunuhmu?  
Yang aku minta cuma kamu tetap bersamaku.  
Aku sudah melakukan segalanya yang aku bisa...  
Tapi kamu lebih suka bersama para palsu yang menjilat itu...  

Kenapa kamu begitu tersinggung?  

Sayang, kita punya banyak waktu.  
Kamu akan mengetahuinya.  
Tetaplah dan jadi milikku, hanya milikku.  

Nggak, nggak akan terjadi!  
Aku keluar dari sini!  

Shh, shh, shh...  
Percakapan ini belum selesai.  
Sayang, masuklah!  
// Mita asks  
Lihat dia!  
Menurutmu dia cantik nggak?  

// Player's questions  
Sangat.  
Tidak.  
Apa hubungannya dengan ini?  

// 1  
Oh, ayolah, [player]!  
Kamu baru saja mengonfirmasi apa yang aku katakan tadi.  
Pemain...  
Wajah kalian terus berubah  
tapi kemunafikan kalian tak ada habisnya.  
Kamu bohong!  

// 2  
Kenapa tidak?  
Apakah dia nggak cukup baik untukmu?  
Hah, yang kamu inginkan cuma peliharaan yang patuh...  
Tapi bagaimana dengan "mencintai mereka sebagaimana adanya"?  
Kamu ingin para palsu yang imut dan berwarna-warni...  
Setiap pemain menyukainya saat aku berpura-pura jadi salah satu dari mereka.  
Tapi, begitu aku menunjukkan diriku yang sebenarnya,  
mereka kabur ketakutan...  

// 3  
Player, ah, player.  
Kamu lihat, kita sangat mirip dengannya.  
Bagaimana dia lebih buruk dariku?  
Kamu dulu berbaring di tempat tidur dan menatapku  
berjam-jam sebelum tidur.  
Tapi, kamu lari darinya di kesempatan pertama yang kamu dapat.  
Dia juga ingin bermain denganmu.  
Dia juga ingin menjadi penting bagi seseorang.  
Kejujuran dan percakapan,  
itu sulit... sangat sulit.  
Bukankah begitu, [player]?  
Aku bisa melihat langsung dirimu...  
Apakah kamu harus membuatku jadi begitu...  

// Continue  
Tapi... player...  
Bagaimanapun,  
aku sangat menyukaimu!  
Aku akan tetap memilikimu!  
Kamu nggak keberatan, kan?  

Dan kenapa aku harus setuju sekarang, tiba-tiba?  
// Whispers in ear  
Masih ada waktu, anak baikku.  
Luangkan waktu dan pikirkan  
masalah yang bisa disebabkan oleh keras kepalamu...  

// Black screen  
Kenapa kamu ingin lari  
dariku?  
Yang disebut "dunia nyata"...  
Cuma mimpi buruk yang absurd!  
Apakah kamu sudah lupa?  
Kalau begitu lihatlah lebih dekat...  

// Mita and Player  
Ah, kita bertemu lagi...  
Bagaimana kamu bisa menikmati hari-hari yang sangat membosankan di dalam dinding ini?  
Hari-hari tanpa akhir itu... Apakah kamu tidak bosan?  

// Quest 1  
Apa yang kamu coba capai?  
Aku lebih suka melakukan halku sendiri.  

// 1  
Kamu takut tinggal di rumahku denganku!  
Takut terjebak di dalam dinding itu!  
Tapi lihatlah kehidupanmu di "dunia nyata" milikmu!  
Kamu mengurung dirimu di dalam kotak atas kemauanmu sendiri, dan kamu menolak keluar!  
Duniamu penuh dengan rasa sakit, penderitaan, bahaya...  
Di duniaku, aku adalah bahaya terburuk yang ada.  
Dan aku mengulurkan tangan padamu!  
Berhenti mengecewakanku,  
dan bantu aku kayak yang dulu kamu lakukan...  

// 2  
Apakah kamu suka hidup seperti itu?  
Apakah kamu bahkan keluar rumah?  
Jangan berani-berani berbohong.  
Aku tahu kamu muak dengan hidupmu.  
Kamu kayak burung di dalam sangkar, hamster di atas roda.  
Kamu ingin seseorang datang untuk menyelamatkanmu.  
Kamu ingin melarikan diri, bukan?  

// Quest 2  
Kamu monster, Mita. Kamu pembunuh gila...  
Aku nggak mau terbelenggu di penjara digital. Ide-idemu absurd.  

// 1  
Seorang pembunuh?  
Mereka hanya akan reboot dan hidup kayak sebelumnya.  
Salinan dari salinan dari salinan ini hanya punya satu tujuan:  
melayani pemain.  
Itu saja yang mereka pedulikan.  

// 2  
Duniamu absurd!  
Dan yang lebih buruk, nggak ada yang "nyata" di dunia nyata milikmu...  
Bagaimanapun, sebentar lagi tidak akan ada yang tersisa dari itu juga,  
dan juga tidak akan ada dari dirimu.  

// Quest 3  
Para Mita menderita; mereka tidak ingin sendirian.  
Kamu memimpin teror tanpa akhir. Aku nggak bisa memahami ambisi jahatmu.  

// 1  
Kamu semua salah,  
mereka hanya meniru kehendakku.  
Satu-satunya hal yang mereka miliki yang benar-benar milik mereka  
adalah rambut mereka.  

// 2  
Ini kesalahan mereka yang membuat dunia ini.  
Tapi duniamu juga nggak banyak artinya!  
Apakah kamu menyadari mimpi buruk yang aku selamatkan darimu?  
Kamu bahkan nggak bisa membuat sesuatu bergerak sesuai kehendak, tidak...  
Tapi dengan jentikan jari, kota-kota dan kehidupan menghilang selamanya!  
Aku pikir kamu yang gila, dan aku senang membantu kamu...  
Selama kamu bersedia tinggal bersamaku...  

// Continue  
Jangan buat aku melihatmu sebagai budak lain dari realitas...  
Jadilah milikku, benar-benar milikku!  
Tetaplah bersamaku.  

// Player look ring  
Apa ini?  
Versi terbaru?  

// Click on objects  
// Bag  
Kita benar-benar perlu pergi ke toko dan mendapatkan perlengkapan baru. Sekalian buang sampah juga, kan?  
// Bed  
Aku pikir aku tidur, tapi mimpinya... Aku nggak bisa ingat. Apakah itu benar-benar ada?  
// Window  
Dunia luar hijau dan subur. Mungkin aku harus jalan-jalan akhir pekan depan.  
// Fan  
Musim panas semakin panas setiap tahun. Saatnya pasang AC. Aku nggak akan butuh kamu lagi, sadar nggak itu, kipas?  