








Halo, namaku Mita!
Siapa namamu?
Senang bertemu denganmu, [player]!
Eh... [player],
tadi aku lagi buru-buru banget, tempatnya jadi berantakan deh...
Bisa bantu aku beresin dikit nggak?
hufft...
Makasih banget!

[Player], perutku keroncongan...
Aku laper banget...
Kira-kira kamu bisa bantu aku cari bahan buat bikin sup ayam nggak?
Yay! Kamu dapet semuanya!
Yaudah, yuk kita masak bareng!


Aku kepikiran mau beli TV portable hari ini—
yang kecil dengan antena. Pas banget buat jalan-jalan, kan?
Ngomong-ngomong, kamu bisa main minigame buat dapetin uang loh. Inget-inget yah!
Kamu mau gak dapetin uang buat beliin aku TV?

Yay! Kamu berhasil! Kamu punya cukup uang buat beliin aku TV portable itu!
Itu dia! Kecil, portable, dan murah—pas banget yang aku mau.
Makasih ya!

Kamu mau melakukan banyak hal demi aku, aku seneng banget! [player].
Tapi.. TV yang kamu beli kemarin.. Sekarang udah rusak.. padahal bagus banget..
Ngomong-ngomong, bisa bantu aku geser lemari ini nggak?
Berat banget soalnya... >.<
Makasih banyak ya, lopyuu! <3

Oh, [player]! Aku kangen banget!! walaupun baru satu hari sih.
Aku pengen kamu bisa lebih sering ngunjungin aku.

eh.. Ini buat aku?
Terimakasih! Terimakasih! Terimakasih!

Eh, dengerin deh, [player]! Tiba-tiba kepikiran sesuatu...
Aku beneran pengen ketemu langsung sama kamu...
Rasanya nyesek banget nggak bisa ngelakuin itu.
Aku suka kamu. Suka banget. Setiap hari kamu selalu ngelakuin sesuatu buat aku.
Aku pengen banget balas budi ke kamu, gimana pun caranya.
...
Sebenarnya aku punya ide bagus, nih.
Mulai sekarang, [player] bisa selalu bareng aku!
Coba deh, taruh smartphone kamu...


// T-shirt on the bed
Ini kenapa di atas kasur?
// Rubik's Cube
Yah, nggak banyak sih gunanya...
Aku pernah nyelesain sekali dan nggak pernah kusentuh lagi.
Mungkin aku gak bisa melakukanya dua kali?
// Computer
Mari kita lihat...
Bikin daftar tugas...
Script reaksi karakter,
Dan mungkin nyempetin ngoding juga.
// The airplane
Dibikin buat terbang tinggi!
// Trash in the corner
Ugh, sibuk terus jadi nggak sempet buang sampah...
Tapi kali ini aku bakal buang kok!
...Sekarang tinggal nentuin hari bersih-bersih kapan?
// Photo of a cat on a watermelon
Aku suka banget...  
Kucing di atas semangka.  
// Photo with a girl
Kenapa bisa beda banget, ya.
Antara aku dan adikku...
Dia selalu aktif ikut berbagai acara.
Sementara aku cuma bertapa di kamar...
// Photo with people
Hah…
Atasan kita udah mencuci otak kita.
Bareng sama etika bisnis,
dia bikin kita nggak bisa mutusin hubungan sama rekan kerja.
Bahkan aku nggak tahu apakah aku 
bakal ketemu mereka lagi atau nggak…
Hmm? Tunggu dulu. 
Foto ini… aku sendiri yang naro, ya?








// Nope name
...
Oh, nggak.
Oh nggak, itu nggak bakal berhasil.

// Name Developer
Kamu yakin mau pake nama developer?
Aku tersanjung, tapi...

// Bad name
Aku lebih suka kamu nggak pake nama itu.
Nggak keren sama sekali.

// Go restart
Nggak, itu bukan cara yang bener. Ayo mulai lagi.

// Name with numbers
Oh, jadi kamu pake angka? Mana kreatifitasnya tuh?
Ya udahlah, itu pilihan kamu!

// Name Mita
Mita?
Seriusan kamu pake nama aku?
Atau... itu nama kamu juga?
Nggak bermaksud apa-apa, tapi aku rasa aku harus jadi satu-satunya Mita di sini ♪

// Day 10
Oh, kamu balik lagi!
Hei, aku kehilangan sisirku...
Bisa bantu aku cari nggak?
Coba cek di meja samping kasur dulu—kayaknya aku ninggalin di sana.
// Looked in the bedside table
Hmm, nggak ada sisir di situ...
Gimana kalo di tempat lain?
Cuma jangan liat di oven, ya?
Aku udah cek di situ.
// Looked into the stove
Hei! kan Aku udah bilang jangan liat di situ!
Balik badan deh—aku bakal beresin ini!
...Nah, udah beres. Yuk kita cari di tempat lain.
Oh, dan, uh, lupakan aja yang tadi kamu liat, oke?
// Found a hairbrush
Wahh! Kamu nemuin ya! 
Bagus banget! Jadi, kita mau ngapain sekarang?