// The first meeting
Siapa kamu?
Ada apa?
Kamu nggak bisa bicara?


Tunggu...
Kamu ingin pergi, kan?

Iya...
Aku harus kembali
ke versi sebelumnya.

Versi sebelumnya?
Kenapa pergi dan pindah
ke tempat lain?
Kenapa nggak tinggal di sini
dan jadi
teman keduaku?

// Skipping all dialogs
Oke...

// Standing by the window (Random)
Kamu nggak akan menemukan jalan keluar lewat pintu.
kayaknya kamu terburu-buru...
Berputar-putar nggak akan menyelamatkanmu.
Begitu ingin untuk kabur?
Lihat ke luar jendela...


// Quest 1 (Aren't you Mita?)
Player... kamu seorang player, kan?
Kita bisa bermain bersama.
Jika aku bisa menemukan kekuatan,
yang perlu kita lakukan hanyalah bermain.

// Quest 2 (What happened to you?)
Aku nggak yakin, dan aku sebenarnya nggak tahu...
Aku nggak merasa ada hal buruk yang terjadi...
Tapi semua hal baik kayaknya perlahan menghilang...
Tapi, setidaknya aku punya teman.
Kenapa mereka meninggalkanku?
Apa aku nggak cukup?
Aku takut...

// Quest 3 (Become a second friend?)
Teman...
Sekarang aku hanya punya sedikit.
Hanya satu yang tersisa...
Aku sedih, player.
Maukah kamu jadi temanku?

Aku mau,
tapi aku harus melanjutkan...

Hatiku sakit...

// Quest 4 (Is this your house?) - MitaLittle
Rumah?
Player... kamu berubah...
Lengannya lebih pendek, dan kamu nggak kelihatan marah...
Player, kamu terlihat lebih lembut, lebih baik.

Aku nggak yakin...
apa artinya itu.

Nggak apa-apa...
karena aku nggak akan sakit lagi, kan?

// Quest 5 (How do I leave this place?)
Apa kamu benar-benar meninggalkanku?
Apa ini mungkin hanya...
takdirku?

Aku...

Pintu-pintu nggak akan membantumu.

// Hold player (Random)
Kenapa pergi?
Tinggallah di sini...
Bermain denganku...
Player...