
Mita?

Gimana ceritanya kamu bisa di sini?

Kamu Mita, kan?
Tapi ada yang beda dari kamu...

Observasi yang bagus, aku lihat.
Dan kamu benar.
Aku bukan Mita yang sebelumnya kamu temui.
Hati-hati, dia sedang merencanakan sesuatu
yang jahat.

Hah, sesuatu yang jahat.?

Nggak ada waktu buat jelasin:
kalau semuanya lancar, aku bakal kasih tau semuanya.
Ambil kunci itu. Ada di sebelah sofa.

Tapi...

Simpan pertanyaanmu nanti!
Beri aku kuncinya.
Ambil cincin ini.
Hah?
Kamu mau keluar dari sini, kan?
Uhm, iya...
Kalau gitu, pakai ini.
Ini artefak yang berguna,
kamu mungkin akan membutuhkannya sebentar lagi.

Oke...
Ngomong-ngomong, aku... 
[player].

Mmm,
[player].
Aku... Mita.








// MitaKind quest 1
Lihat itu
konsol? Ambil.

Apa kita lagi nonton rekaman?
Siapa itu yang lagi bareng dia?

Itu kejadian sekarang ini.
Itu adalah pemain lain.
Dia sedang memanfaatkannya.
Dia mungkin juga bakal
mengubahmu jadi cartridge.

Aku harus segera keluar dari sini.
Dan kamu juga.

Ya, kita harus.

Jadi, maksudmu 
dia memanfaatkannya.
Kalau aku cabut cartridgenya, apa yang terjadi?

Itu bisa sangat berpotensi
merusak cartridge secara permanen.
Yang berarti...
pemain itu akan mati.

...
Gimana kalau aku matikan console nya aja?

Itu mungkin berhasil...
Layak dicoba. Ada tombol power merah!
Kamu lihat?
Ketemu.
Tekan.

// MitaKind quest 2
Aku harus tetap di sini.
Ada pertanyaan yang perlu aku tanyakan padanya
untuk mencari tahu lebih banyak tentang dia.
Meskipun, kecil kemungkinan dia bakal bekerjasama...

// MitaKind quest 3
Sebenarnya, ini versiku.
Aku sedang menemani seorang pemain,
lalu tiba-tiba semuanya berubah.
Lalu dia muncul...
dan mengubah pemain itu jadi cartridge
dan mengurungku.

Tunggu, dia mengubahnya jadi cartridge?
Dia benar-benar bisa melakukan itu?
Tapi kenapa?
Untuk apa dia membutuhkan para pemain?

Dia jelas-jelas gila...
Dia cuma mempermainkan kita, dan memanfaatkan kita untuk rencananya sendiri!
Mengubah pemain jadi cartridge...
Beberapa bahkan nggak sadar apa yang terjadi pada mereka...
Dan beberapa yang sadar, nggak melawan sama sekali... Arrgh!
Itu plot twist yang kelam...
Kamu harus bantu kami!
Aku? Tapi gimana?
Aku butuh kamu!
Kalau kamu bantu kami, aku bakal bantu kamu!
Ini mungkin satu-satunya kesempatan kita.
Cincin itu akan membimbingmu ke versi yang benar.
Aku akan menemui kamu di sana.

// MitaKind quest 4
Aku masih nggak sepenuhnya paham
apa yang aku lihat di sana...
Mita itu...
Apa dia mencoba membunuhku?

Bunuh?
Dia punya rencana yang lebih buruk dari itu untukmu...
Kamu harus cepat.

// Hide!
Oh, sial! Sembunyi!
Tunggu, apa...?
Cepat, dia datang!
Ikuti cincin itu—itu bakal membimbingmu ke tempat aman!


Well, well, beritau aku dimana dia?

Kenapa?
Kamu nggak akan membunuhnya, kan?

Ah, jadi kamu menolak kasih tau.
Hah, aku suka tantangan.
Aku tahu dia ada di sekitar sini.

Kenapa kamu jahat banget sama kita?
Kamu bahkan nggak mau kasih tau apa yang terjadi!
Selain itu...
untuk apa kamu butuh para pemain?
Mereka bukan mainan!
Apa yang merasuki kamu?!

Cukup! Tutup mulutmu, boneka!