Pemeriksaan diperlukan!  
Persyaratan  
Versi  
Jumlah Tulang  
Entitas tidak ditemukan. Pemeriksaan diperlukan!  
Pemeriksaan Selesai










// Tutorial finish
Whoo-hoo!
Kamu berhasil!

// Tutorial
Jadi, apa yang aku lakukan di sini?  
Aku perlu ke layar kamu...  
Sekarang...  
Jadi!  
Kamu perlu memastikan prototipe ini yang benar.  
Pertama, pindai itu.  
Sekarang, periksa versi dan kerangka tulang.  
Ambil data prototipe ini dan bandingkan dengan versi standar.  
Cocok sempurna! Sekarang, mari kita periksa emosi.  
Spesimen berhasil menunjukkan emosi! Saatnya menguji perilaku.  
Oke, kita sudah memeriksa semuanya dan semua cocok! Sekarang tarik tuas ke atas.  
Yay! Sekarang kulitnya terpasang! Berikan kotak pakaian padanya.  
Itu dia! Lihat lampu-lampu di atas? Salah satunya berubah jadi hijau, yang berarti kita berhasil!  
Giliranmu! Aku akan kembali saat semua lampu berubah hijau. Semoga sukses!